Atlas Virtuel de la Lune
version 6.0
Programme gratuit d'étude et d'observation de la Lune.
Pour Windows 2000/XP/Vista/7/8

Ce programme réalisé par Patrick Chevalley et Christian Legrand permet de visualiser l'aspect de la Lune pour toute date et heure, de piloter les télescopes à montures informatisées sur la Lune et d'étudier en détail les formations lunaires à l'aide d'une base de données et d'une bibliothèque d'images compilées par Christian Legrand.
Des versions pour Linux et Mac OS X sont également disponibles. 

Vous souhaitez nous soutenir ?
http://www.ap-i.net/avl/fr/support
